[音乐]
代谢饮食是什么样的，为什么它真正起作用
我们都知道我们的新陈代谢会显着影响我们的体重，但是如何
我们是否可以真正利用它并减肥而又不增加体重呢？
几天后，轻松坚持新陈代谢的饮食习惯，然后保持
看，因为今天我们要告诉你有关这方面的一切
有效的节食方法，但在我们开始之前请不要忘记订阅我们的
频道并开启通知，现在您将不会错过任何我们的新视频
有多种节食和减肥秘诀，​​但D会
来自美国的认证营养师通过开发新的产品为自己铺平了道路
营养系统她在2009年写了一本书，叫做《新陈代谢的奇迹》
这本书是根据她的个人经验，科学发现和医学事实而编写的
如此成功，以至于《每日邮报》给它颁发了年度饮食
我们将在2010年获得该奖项，因此，电击危机的方法到底是什么？
1如果您曾经节食过，它可能如何工作
确认从长远来看，它通常不会帮助您减肥
由于科学证明的现象称为高原效应
在生存模式下节食身体时，试图保存每一个
单卡路里，其主要目标是防止您在任何时候死于饥饿
成本，这就是为什么它认为脂肪储备有益于简单地将其
我们减少了我们消耗的食物量我们的身体减少了我们的新陈代谢以节省
能量代谢饮食的主要目标是重置某些器官，例如
胰腺和肝脏听起来可能很吓人，但是不用担心
之后，他们将以一种新的方式开始工作，这将使您的
代谢并将其恢复到正常状态，这意味着对……说再见
所有那些困扰您的多余磅，但这不是
在您进行新陈代谢饮食至两次之前，您应该了解的唯一内容
她的书中的新陈代谢类型新陈代谢奇迹
黛安·水芹区分出两种主要的新陈代谢类型：常规新陈代谢或新陈代谢
a是那些苗条又健康的人有懒惰的新陈代谢，或者B型是
一个超重的人拥有一个体重超重的人的身体是无法做到的
适当处置葡萄糖，使其脂肪细胞积聚脂肪
随着强度的增加，这可能导致一堆新陈代谢紊乱
包括血脂异常高血压和糖耐量减低
减少卡路里似乎可以减轻体重，但是
不幸的是，这是不正确的，其主要原因是
激素胰岛素也会影响我们的新陈代谢胰岛素负责
降低血液中葡萄糖的浓度
另一方面，胰岛素会使我们吃更多的糖，并从中吸收糖原。
肝脏，这会导致血液中葡萄糖的增加，从而导致脂肪细胞
开始积极地储存脂肪，所有这些都使我们吃掉了一个真正的恶性循环
糖果增加胰岛素水平，导致更大的欲望
如果我们拒绝食用甜食或葡萄糖，则要同时吃甜食
多余的未用胰岛素会导致强烈的饥饿感
所以减肥几乎变得不可能了，这是新陈代谢的地方
重新开始您的新陈代谢机制，使饮食变得很方便
通过独特的营养方法，饮食包括三个主要阶段
拥有自己的特定疗法，现在是时候进一步了解它们了
[音乐]首先三个三个阶段
饮食之前先咨询您的医生，我们都不同，您永远都不会
知道您的系统将如何反应，因此请专家进行咨询
必须完成新陈代谢饮食的所有三个阶段
虽然，但结果绝对值得第一阶段的努力
最困难的目的是使胰腺停止产生难以置信的
胰岛素的量实际上是新陈代谢饮食中的低碳水化合物阶段
第一阶段分为每天八个星期，您不应该消耗
超过八盎司的碳水化合物
黛安·克雷斯（Diane kress）建议将它们分成五个相等的部分
作者补充说，每顿饭大约需要两盎司的碳水化合物
本质上反对长期低碳水化合物饮食，但短期碳水化合物
禁欲是使胰岛素过程正常化的唯一非医学方法
生产中，您还可以切掉意大利面燕麦和面包等快速和慢速碳水化合物，
更好的结果，这是第一阶段的基本产品列表
代谢饮食蛋白质，包括去皮瘦肉海鲜低脂
奶酪干酪鸡蛋不加糖大豆制品脂肪，例如轻质版本
黄油，酸奶油，人造黄油，蛋黄酱，植物油
橄榄鳄梨坚果和种子蔬菜，尤其是洋蓟
芦笋青豆西兰花布鲁塞尔芽菜花椰菜芹菜黄瓜
允许使用茄子蘑菇，辣椒萝卜和西红柿
碳水化合物包括酸奶，果汁，奶昔，无糖甜点和
其他产品中不超过两盎司的部分
碳水化合物记得适量服用
并确保控制允许的产品的份量，也不要期望
尽管Kress承认，如果继续进行下去，那么过程就很容易
在开学的前三天，您会感到疲倦，破碎，烦躁和饥饿
饮食甚至可能加剧虚弱，
眩晕，但这就是新饮食适应过程的方式
完成后的第四天，您的情绪和健康状况将得到改善
在饮食的第一阶段，是时候享受更愉快的时间了
第二阶段，最好的事情是，在这个阶段，您将减肥
这就是为什么它应该持续尽可能长的时间，以使您摆脱一切
多余的磅，这个时间间隔只有一条规则
每天消耗的碳水化合物不应超过2.1盎司
每顿饭大约四点两点七盎司，这就是你的饮食习惯
静息的胰腺将以一种新的有效方式缓慢地开始工作
如果您愿意，第二阶段可以方便地使用第一阶段的所有产品
希望您可以通过添加一些低碳水化合物烘焙的食谱来丰富饮食
戴安娜（Diane）水芹可以在网上找到，最后什么时候
您已经达到了理想的体重开始阶段三这个阶段应该是
一生都遵循，但没有什么可担心的
毕竟，您需要遵循我们所在的地区的规则，这只是基本的
营养，如果您想一生保持完美身材
计算体重所需的卡路里数量不要忘记您的体重
性别年龄的体育活动以及您的身体容易
我们应该在开始时就讨论错误的新陈代谢类型
考虑到每顿饭要消耗有限量的碳水化合物
新的规则还包括每天进食五次
应该不惜一切代价拒绝烘烤食品，但您可以例外
在任何情况下都经常需要零卡路里的甜点或甜美的水果
消耗的碳水化合物的量应严格控制，不应
问题，尽管在饮食上这已经是一种习惯
再次进行这种饮食之前，先拜访您的医生，他们会告诉您
是否适合您以及您可以做些什么
根据您的系统特性，更有效
规则和新陈代谢的饮食一定会改变你的身体
更好，您曾经尝试过的最佳和最差饮食是什么告诉我们您的
以下评论中的经验别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅留在生活的光明面
你